Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tfa/expeditions_end.po
Languages: ko, zh

source: Expedition's End
ko: 탐사의 끝
zh: 探險結束

source: Interlude II: Expedition's End
ko: 막간 II: 탐사의 끝
zh: 幕間故事II：探險結束

source: <right><fancy>Friday, July 17th, 1925</fancy></right> We have finally made it back to Arkham, our expedition a “success.” Alejandro is excited to report his findings to the university. How he maintains his starry-eyed idealism after the hell we went through in the jungle is beyond me. His attention is fixated on the strange relic that we discovered in the ruins. I wish we knew a little more about the artifact’s origins. It unsettles me greatly. It hums at all times and pulses with an otherworldly energy I can scarcely describe. As we traveled home with the artifact in tow, our nights were plagued by bizarre nightmares: dreams of other worlds and civilizations. Alejandro wants to bring the relic to the Miskatonic Museum, to put on display along with the other Eztli artifacts we discovered. My feelings are mixed. At the museum, it will receive proper care, and historians will be able to study it and perhaps even discern its purpose. However, I fear that the relic may be too dangerous for the public. After all, we still have no idea what the damned thing even is. Alejandro would hate it, but perhaps it would be better to keep the relic somewhere safe, where Harlan and I can study it in private. I’ll have to decide tonight; after tomorrow, there won’t be time to change my mind…
ko: <right><fancy>1925년 7월 17일, 금요일</fancy></right> 마침내 아컴으로 되돌아왔다. “성공적”인 탐사를 마무리하면서. 알레한드로는 자기가 발견한 것을 대학에 보고할 기대에 부풀어 있었다. 우리가 그 밀림에서 어떤 지옥을 겪었는지 알면서도 알레한드로가 눈을 반짝이며 탐사 결과를 긍정적으로 받아들이는 것이 나는 납득이 가지 않는다. 알레한드로는 유적에서 발견한 기이한 유물에 온 정신이 팔려 있었다. 우리는 저 유물의 기원에 대해 알아낸 것이 거의 없다. 그 점이 무척 불안하다. 저 장치는 내내 웅웅댔고… 아, 이렇게 말하면 될지 모르겠지만, 뭐라 묘사하기 힘든 이계적인 에너지를 규칙적으로 뿜어댔다. 유물을 가지고 아컴으로 돌아오는 내내 우리는 밤마다 끔찍한 악몽에 시달려야 했다. 다른 세계의 문명이 눈앞에 펼쳐지는 꿈이었다. 알레한드로는 유물을 미스캐토닉 박물관으로 가져가, 우리가 발견한 다른 에스틀리 유물들과 함께 전시해 놓고 싶어했다. 나는 머릿속이 복잡해졌다. 박물관이라면 유물을 제대로 관리할 것이고, 역사가들이 유물을 연구하다보면 그 물건의 궁극적인 용도를 밝혀낼 수 있을지도 모른다. 그럼에도 불구하고, 유물을 공공에 공개하는 것이 너무 위험하지 않은가 하는 두려움이 가시질 않았다. 결국, 우린 저 빌어먹을 물건이 뭔지 눈곱만치도 모르지 않는가. 알레한드로라면 질색을 하겠지만, 저 유물을 안전한 곳에 간수하면서 할런과 내가 따로 연구하는 게 더 나을지도 모른다. 오늘 밤 결정을 내려야 한다. 내일이면 생각이 바뀌었다고 말할 틈도 없을 테니까.

source: <i>It belongs in a museum. Alejandro and the museum staff will be able to study it and learn more about its purpose.</i>
ko: <i>유물을 박물관으로 보내는 것이 좋겠어. 그러면 알레한드로와 박물관 직원들이 유물을 연구하고 유물이 만들어진 목적에 대해 알아낼 수 있을지도 몰라.</i>
zh: <i>它屬於博物館。亞歷山卓和博物館的工作人員能夠研究它，並且深入了解它的用途。</i>

source: <i>It is too dangerous to be on display. We should keep it hidden and safe until we know more about it.</i>
ko: <i>유물을 전시하는 건 너무 위험해. 유물에 대해 자세히 알아내기 전까진 차라리 안전한 곳에 숨겨두는 편이 좋겠어.</i>
zh: <i>將它拿去展覽太危險了。在我們了解更多關於它的知識之前，它都應該被秘密地妥善保存起來。</i>

source: <right><fancy>Sunday, July 19th, 1925</fancy></right> I’ve decided to give custody of the relic to Alejandro. This entire expedition was based on his research, after all—he should be the one to study it. If anyone can discover the relic’s secrets, it’s him. The relic is to be the centerpiece of a new exhibit at the museum. Alejandro has already written extensively about our discoveries, but his work has only just begun. Many mysteries about our expedition remain. How have the Eztli people remained undiscovered for so long? Why did they appear to be guarding the jungle, and from what? Who really built the temple ruins we explored? I have no doubt Alejandro will uncover the answers to these questions, given enough time. As for me, my role in this endeavor has ended. However, I have yet to relax. My thoughts are constantly in the jungle—serpentine figures in the shadows, obsidian arrows embedded in skeletal bodies, malformed voices shrieking in the cavernous depths. When I walk through the streets, I find myself drawn toward the museum without realizing it, as though possessed to see the relic once again. There is a nagging sensation in the back of my mind, as though we have forgotten something important. What must I do to rid myself of— (The journal entry ends abruptly.)
ko: <right><fancy>1925년 7월 19일, 일요일</fancy></right> 유물 관리는 알레한드로에게 맡기기로 했다. 이번 탐사 자체가 그의 연구에 기반한 것이었으니, 누군가 유물을 연구해서 그 안에 담긴 비밀을 밝혀낼 자격이 있다면, 그게 바로 알레한드로가 아니면 누구겠는가. 유물은 미스캐토닉 박물관 신규 전시회를 빛낼 주역이 될 것이다. 알레한드로는 우리가 발견한 것들에 대해 벌써 엄청난 기록을 써내려가고 있었지만, 아직은 시작에 불과했다. 이번 탐사에는 불가사의한 점이 산더미이다. 에스틀리인들이 어떻게 이렇게 오랫동안 발견되지 않고 있었을까? 그들이 밀림을 지키고 있는 이유는 무엇이며, 무엇으로부터 밀림을 지키고 있었을까? 우리가 들어갔던 사원 유적을 진정으로 만든 자들은 누구일까? 분명 알레한드로라면, 언젠가 이 질문에 대한 해답을 낱낱이 밝혀내리라 믿는다. 이제 내 할 일은 다 끝났다. 그렇지만 다 내려놓고 편히 쉴 수가 없다. 밀림에서 겪은 것이 뇌리에서 가시질 않는다. 어둠 속에 숨은 뱀 인간들, 해골만 남은 시신에 박힌 흑요석 화살, 동굴처럼 깊은 지하에서 날카롭게 울려퍼지던 뒤틀린 목소리… 길을 따라 멍하니 걷다 보면 나도 모르게 발길이 박물관으로 향하곤 했다. 유물을 다시 한번 보고 싶다는 마음이 끓어오르고, 뭔가 중요한 걸 잊고 있는 것 같은 느낌에 뒷골이 당겼다. 이런 감정을 진정시킬 길은… (일지 내용이 여기서 끊겨 있습니다.)
zh: <right><fancy>1925年7月19日，星期天</fancy></right> 我決定將這件遺物交給亞歷山卓保管。說到底，這整場探險都是為他的研究服務的——應該由他來研究這東西。要是有人能夠發現這件遺物的秘密，那準是他。 這件遺物將成為博物館新展覽的核心展品。亞歷山卓已經為我們的發現費了不少筆墨，但他的研究才剛剛開始。我們的探險之旅仍有不少未知之謎。埃茲特里人為什麼這麼久都未被發現？他們似乎在保衛叢林，是出於什麼目的？叢林又是為什麼需要保衛呢？我們探索的神廟遺跡到底是誰建造的？我相信如果時間足夠，亞歷山卓定能找出這些問題的答案。 至於我，這件事我已經幫不上忙了。可是，我還是放鬆不下來。我的思緒始終停留在叢林裡——陰影中的蛇形生物、嵌入屍骨中的黑曜石箭枝，從洞穴深處傳來失真的尖叫聲。我走過一條條街道時，發現自己竟渾然不覺地向著博物館的方向走去，就像著了魔一樣想要再看那遺物一眼。我腦海中有種感覺揮之不去，似乎我們忘了某些重要的事情。我得讓自己擺脫那—— (這篇日誌戛然而止。)

source: the investigators gave custody of the relic to Alejandro.
ko: 조사자들이 알레한드로에게 유물 관리를 맡겼다.
zh: 調查員將遺物交給了亞歷山卓。

source: the investigators have earned Alejandro’s trust.
ko: 조사자들이 알레한드로의 신뢰를 얻었다.
zh: 調查員贏得了亞歷山卓的信任。

source: Any one investigator may choose to add Alejandro Vela to their deck. This card does not count toward that investigator’s deck size.
ko: 아직 ‘알레한드로 벨라’가 아무 조사자의 덱에도 추가되어 있지 않다면, 조사자 중 한 명이 ‘알레한드로 벨라’를 자기 덱에 추가해도 됩니다. 이 카드는 조사자의 덱 크기를 계산할 때 포함되지 않습니다.
zh: 任何一位調查員可以選擇將亞歷山卓·維拉加入牌組。這張卡牌不計入該調查員的卡牌張數。

source: <right><fancy>Sunday, July 19th, 1925</fancy></right> I’ve decided to keep the relic hidden for now. Alejandro is not happy with my decision, but until we know what the orb is capable of, it’s important that it stay somewhere safe, where it won’t endanger others. Harlan agrees with me, and has offered to take custody of the relic and keep it in his private office. There, we can study the artifact in secret. Alejandro is staying in Arkham for the time being, recording his notes about the expedition and helping the museum put together an exhibit displaying our other, less dangerous discoveries. As for me, I hope to find answers to other mysteries: How have the Eztli people remained undiscovered for so long? Why did they appear to be guarding the jungle, and from what? Who really built the temple ruins we explored? My thoughts are constantly in the jungle—serpentine figures in the shadows, obsidian arrows embedded in skeletal bodies, malformed voices shrieking in the cavernous depths. Each time I leave Harlan’s office, I find myself longing to head back and gaze upon the relic once more. There is a nagging sensation in the back of my mind, as though we have forgotten something important. What must I do to rid myself of— (The journal entry ends abruptly.)
ko: <right><fancy>1925년 7월 19일, 일요일</fancy></right> 일단은 유물을 숨겨 두기로 했다. 알레한드로가 반길 리 없는 결정이지만, 그 구체의 쓰임새를 알아내기 전까지는 안전한 곳에 두는 게 좋겠다. 아니 어쩌면 유물로 인해 다른 이들이 위해를 입을 수도 있으니 그 편이 최선이겠다. 할런도 이 의견에 동의하여 선뜻 유물 관리를 맡기로 했으며, 자기 개인 집무실에 보관하겠다고 했다. 우리는 그곳에서 유물을 비공개로 연구할 예정이다. 알레한드로는 한동안 아컴에 머무르기로 했다. 그는 탐사에 대한 기록을 남기는 한편, 미스캐토닉 박물관에서 보다 덜 위험한 발견물을 전시 진열하는 일을 돕기로 했다. 아무튼 나는 다른 불가사의에 대한 해답을 찾았으면 싶다. 에스틀리인들이 어떻게 이렇게 오랫동안 발견되지 않고 있었을까? 그들이 밀림을 지키고 있는 이유는 무엇이며, 무엇으로부터 밀림을 지키고 있었을까? 우리가 들어갔던 사원 유적을 진정으로 만든 자들은 누구일까? 밀림에서 겪은 것이 뇌리에서 가시질 않는다. 어둠 속에 숨은 뱀 인간들, 해골만 남은 시신에 박힌 흑요석 화살, 동굴처럼 깊은 지하에서 날카롭게 울려퍼지던 뒤틀린 목소리… 할런의 집무실에서 나올 때면 그대로 되돌아가 유물을 다시 한번 보고 싶다는 마음이 끓어오르고, 뭔가 중요한 걸 잊고 있는 것 같은 느낌에 뒷골이 당겼다. 이런 감정을 진정시킬 길은… (일지 내용이 여기서 끊겨 있습니다.)
zh: <right><fancy>1925年7月19日，星期天</fancy></right> 我決定暫時保管這件遺物。亞歷山卓對我的決定並不滿意，但是只要我們還不知道這個鋼球的作用，它就必須放在穩妥的地方，以免危及他人的安全。哈倫同意我的決定，提出由他來保管遺物，並存放到他的私人辦公室。我們就在那兒秘密研究這件遺物。 亞歷山卓暫時住在阿卡姆，將本次探險的經歷作記錄，並幫助博物館將我們找到的危害性較低的其他遺物一同展出。至於我，我希望找到其他謎團的答案：埃茲特里人為什麼這麼久都未被發現？他們似乎在保衛叢林，是出於什麼目的？叢林又是為什麼需要保衛呢？我們探索的神廟遺跡到底是誰建造的？ 我的思緒始終停留在叢林裡——陰影中的蛇形生物、嵌入屍骨中的黑曜石箭枝，從洞穴深處傳來失真的尖叫聲。每當我走出哈倫的辦公室，我發覺自己想要立馬返回，繼續凝視著那件遺物。我腦海中有種感覺揮之不去，似乎我們忘了某些重要的事情。我得讓自己擺脫那—— (這篇日誌戛然而止。)

source: the investigators gave custody of the relic to Harlan Earnstone.
ko: 조사자들이 할런 언스톤에게 유물 관리를 맡겼다.
zh: 調查員將遺物交給了哈倫·恩斯通。

source: In your Campaign Log, record that <i>Alejandro is continuing his research on his own</i>. If Alejandro Vela is currently in an investigator’s deck, remove him from that investigator’s deck.
ko: 캠페인 기록지에 <i>알레한드로가 독자적으로 연구를 이어나간다</i>라고 기록합니다. 지금 자신의 덱에 ‘알레한드로 벨라’가 있는 조사자는 ‘알레한드로 벨라’를 자신의 덱에서 제거합니다.
zh: 在冒險日誌中，記錄下<i>亞歷山卓繼續獨力研究</i>。如果亞歷山卓·維拉已在調查員的牌組中，將其移出該調查員的牌組。

source: Alejandro is continuing his research on his own.
ko: 알레한드로가 독자적으로 연구를 이어나간다.
zh: 亞歷山卓繼續獨力研究。

source: You drop your pen as a loud knocking at the door startles you, and you jump to your feet. It is almost 2:30 in the morning. Who could possibly be at your door at this hour? Your thoughts wander again to the jungle, and you are faced with a vision of serpent-creatures attacking you in your own home. Shuddering, you find a weapon and approach the front door carefully, ready to strike if need be. You take a long breath and open the door. On the other side is a familiar woman with brown skin, long brown hair, and piercing yellow eyes set in a hard glare. Though her attire has changed, you recognize her instantly as Ichtaca, the Eztli warrior you encountered in the rainforest. Wearing a long coat and a Bollman hat, she is visibly uncomfortable in her shoes. Her jaw is set in anger. You are about to raise your weapon in defense when she lets out a heavy sigh and walks slowly over the threshold of your home, shutting your front door behind her. “Whatever you did, you have to reverse it,” she intones darkly. “Or we will all cease to exist.”
ko: 문을 거칠게 두드리는 소리에 당신은 소스라치게 놀라며 펜을 떨어뜨립니다. 새벽 2시 30분이 되어가는 이 늦은 시간에 당신의 집 문을 두드릴 사람이 누가 있겠습니까? 머릿 속으로 밀림이 다시 펼쳐지고, 뱀 괴물들이 당신의 집까지 찾아와 당신을 공격하는 상상에 빠져듭니다. 몸을 떨면서 무기를 찾아든 당신은 언제라도 공격할 만반의 준비를 갖추고는 현관문으로 다가가, 숨을 한 번 깊이 들이쉬고는 문을 열었습니다. 문 너머에는 낯익은 여성이 서 있습니다. 갈색 피부에 긴 갈색 머리칼을 한 그녀가 날카로운 노란 눈동자로 당신을 뚫어져라 쳐다봅니다. 복장이 바뀌긴 했지만, 당신은 우림에서 마주했던 여전사인 이츠타카를 단번에 알아보았습니다. 긴 코트를 걸치고 볼맨 모자를 쓴 그녀는 한눈에 봐도 신발이 불편해 보입니다. 노여움에 일그러진 이츠타카의 입을 본 당신이 무기를 들어 방어 태세를 취하려는데, 그녀가 한숨을 푹 내쉬면서 천천히 집안으로 걸어 들어옵니다. 이츠타카의 등 뒤로 현관문이 쿵 닫힙니다. “네가 무슨 짓을 했든 간에, 다 원상태로 돌려놓아라.” 그녀가 목소리를 묵직하게 깔았습니다. “아니면 우리 모두의 존재가 낱낱이 사라져 버릴 테니까.”
zh: 一陣響亮的敲門聲把你嚇了一跳，手裡的鋼筆都掉到了地上。這時臨近凌晨2:30。誰會在這個時間來敲你的門呢？你的思緒再次飄回了叢林，腦海中浮現了一個景象：蛇人來到你的家中攻擊你。你戰戰兢兢，找出一件武器並小心地走近前門，做好了攻擊的準備，以防萬一。你深吸一口氣，把門打開。 門的另一邊是一位熟悉的女士，有著古銅色皮膚，棕色長捲髮，她一雙金色的明眸目光銳利，怒目圓睜。儘管她換了一身穿著，你還是立即認出了她——伊塔卡，你在叢林裡遇到的埃茲特里戰士。她穿著一件長大衣，戴著一頂博爾曼帽子，很顯然她穿著鞋子不太自在。她怒不可遏。你正準備舉起武器防禦的時候，她重重地嘆了一口氣，慢步走進你家並關上了前門。“不管你做了什麼，你必須得將它逆轉，”她用陰鬱的口吻說道，“否則我們都將不復存在。”

source: Harlan Earnstone paces across your living room, dabbing his wrinkled forehead with his handkerchief. “It’s my fault. I should never have encouraged them to go on that dreadful expedition.” Though your paths have only crossed a few times before, Mr. Earnstone has become a valuable contact of yours within Miskatonic University. When the University’s latest expedition returned with only a few survivors and a handful of strange, archaic artifacts, he came to you for advice. “I know, I know. I should at least take solace in the fact that the expedition was successful, despite its heavy losses. Alejandro was right all along. The Eztli people are real. And yet…I am concerned about some of these findings.” Harlan pulls a small leather-bound journal from his suitcase and hands it to you. “Before the expedition leader’s tragic death, the leader recorded many of the group’s discoveries in this journal. One of the surviving members of the expedition managed to grab it from the camp before fleeing the jungle. I think if you read these entries, you’ll understand what I mean. The things they experienced, the creatures they encountered…” Harlan shudders and adjusts his glasses with too-shaky hands. “I am concerned not only for Alejandro, but for all of us. Read this journal, and if you can, please keep an eye on my colleague.” You agree to help, but his worry does not fade. “I only hope that I am not damning you to a similar fate by asking for your aid.” You spend the remainder of that night studying the expedition journal, your mind swimming with thoughts of strange serpent-creatures and Aztec warriors. Long after Harlan has left, a loud knocking at the door startles you, and you jump to your feet. It is almost 2:30 in the morning. Who could possibly be at your door at this hour? You open the front door warily. On the other side is a woman with brown skin, long brown hair, and piercing yellow eyes set in a hard glare. She wears a long coat and a Bollman-style hat, visibly uncomfortable in her shoes. Her jaw is set in anger. A sudden flash of insight crosses your mind, and you realize at once who she must be. After all, you’ve read and re-read the journal’s description of Ichtaca, the Eztli warrior. She lets out a heavy sigh and walks slowly over the threshold of your home, shutting your front door behind her. “Whatever they did, you have to reverse it,” she intones darkly. “Or we will all cease to exist.”
ko: 할런 언스톤은 주름진 이마에 맺힌 땀방울을 손수건으로 훔치며 당신의 집 거실을 좌우로 서성입니다. “다 내 잘못이야. 그 끔찍한 탐사에 보내는 게 아니었는데.” 당신과 언스톤 씨는 이전까지 그저 몇 번 만나본 적 있는 게 다였으나, 지금 당신에게 있어서 그는 미스캐토닉 대학에 있는 중요한 연줄입니다. 최근 미스캐토닉 대학의 탐사대에서 극소수의 생존자들만이 기묘하고 원시적인 유물 몇 점만 챙겨서 귀환하자, 언스톤 씨는 당신에게 조언을 청하러 온 것이었습니다. “나도 안다네, 안다고. 많은 것들을 잃었지만 어쨌든 탐사를 성공하긴 했다는 점에 위안을 얻는 게 맞겠지. 알레한드로의 말이 맞았단 말일세. 에스틀리인들은 실존했었어. 하지만… 이번에 발견한 것들을 보면 우려가 된단 말일세.” 할런이 가방에서 작은 가죽 일지를 꺼내서 건넵니다. “탐사대 대장은 이 일지에다 탐사대가 발견한 많은 정보를 기록했지만, 그 역시 끔찍한 죽음을 맞았다네. 살아 돌아온 탐사대원 중 한 명이 밀림에서 달아나기 전에 야영지에서 이걸 챙겨왔지. 이 일지를 읽어 보면 내 말이 무슨 뜻인지 알게 될 걸세. 대원들이 겪은 일들이며 맞닥뜨린 괴물들…” 떨리는 손으로 안경을 고쳐 쓰는 할런의 몸까지 사시나무처럼 덜덜 떨립니다. “알레한드로만 걱정되는 게 아니야. 우리 모두가 처한 상황이 걱정인 거지. 일지를 읽어 보게. 그리고 가능하다면, 내 친구 알레한드로에게서 눈을 떼지 말아 주게나.” 당신이 돕겠다고 말을 해도 언스톤 씨의 걱정은 누그러들지 않았습니다. “자네에게 도움을 청한 게 옳은 일인지조차 모르겠네. 자네마저 내가 죽음으로 몰고가는 건 아닌지…” 당신은 밤 동안 탐사 일지를 살폈습니다. 기이한 뱀 괴물과 아즈텍 전사들에 대한 생각이 머릿속을 둥둥 떠다녔습니다. 할런이 당신의 집을 떠나고 한참 뒤, 문을 거칠게 두드리는 소리에 당신은 소스라치게 놀랐습니다. 새벽 2시 30분이 되어가는 이 늦은 시간에 당신의 집 문을 두드릴 사람이 누가 있겠습니까? 당신은 조심스럽게 현관문을 열었습니다. 문 너머에는 여성이 서 있습니다. 갈색 피부에 긴 갈색 머리칼을 한 그녀가 날카로운 노란 눈동자로 당신을 뚫어져라 쳐다봅니다. 긴 코트를 걸치고 볼맨 모자를 쓴 그녀는 한눈에 봐도 신발이 불편해 보입니다. 노여움에 일그러진 그녀의 얼굴을 보자 순간 머릿 속으로 번뜩 깨달음이 스치고, 당신은 그녀가 누구인지 단박에 알아차립니다. 에스틀리 전사인 이츠타카에 대해 일지에 묘사된 내용을 몇 번이고 반복해서 읽었기 때문입니다. 그녀가 한숨을 푹 내쉬면서 천천히 집안으로 걸어 들어옵니다. 이츠타카의 등 뒤로 현관문이 쿵 닫힙니다. “그들이 무슨 짓을 했든 간에, 다 원상태로 돌려놓아라.” 그녀가 목소리를 묵직하게 깔았습니다. “아니면 우리 모두의 존재가 낱낱이 사라져 버릴 테니까.”

source: <right><fancy>Friday, July 17th, 1925</fancy></right> We have finally made it back to Arkham, our expedition a “success.” Alejandro is excited to report his findings to the university. How he maintains his starry-eyed idealism after the hell we went through in the jungle is beyond me. His attention is fixated on the strange relic that we discovered in the ruins. I wish we knew a little more about the artifact’s origins. It unsettles me greatly. It hums at all times and pulses with an otherworldly energy I can scarcely describe. As we traveled home with the artifact in tow, our nights were plagued by bizarre nightmares: dreams of other worlds and civilizations. Alejandro wants to bring the relic to the Miskatonic Museum, to put on display along with the other Eztli artifacts we discovered. My feelings are mixed. At the museum, it will receive proper care, and historians will be able to study it and perhaps even discern its purpose. However, I fear that the relic may be too dangerous for the public. After all, we still have no idea what the damned thing even is. Alejandro would hate it, but perhaps it would be better to keep the relic somewhere safe, where Harlan and I can study it in private. I’ll have to decide tonight; after tomorrow, there won’t be time to change my mind...
zh: <right><fancy>1925年7月17日，星期五</fancy></right> 我們終於成功回到了阿卡姆，這次探險“成功”了。亞歷山卓要向大學匯報自己的發現，他為此激動不已。我不理解他為什麼在經過叢林的遭遇之後，還能繼續滿懷熱誠、雙目放光地堅持自己的理想主義。他專注於我們從遺跡裡找到的那件古怪遺物，但願我們能對它的起源有多一些了解。它使我心神激盪，難以平靜。它一直嗡嗡作響，伴隨著我難以描述的超於現世的能量而搏動著。自從我們帶著這件遺物回來之後，每晚都被怪異的噩夢所折磨，我們在夢裡看到了其他的世界和文明。 亞歷山卓要我將這件遺物帶回米斯卡塔尼克博物館，和我們發現的其他埃茲特里遺物一同展示。我百感交集。它會在博物館裡得到妥善的保管，可供歷史學家研究，甚至可能得知它的用途。但是，我擔心這件遺物公開展示可能過於危險。我們仍然不知道這該死的東西究竟是什麼。或許應該將這個遺物存放在安全的地方，以供我和哈倫私下對它研究，但我猜亞歷山卓不喜歡這樣。今晚我就得做決定；在明天之後，就沒時間改變主意了……

source: Harlan Earnstone paces across your living room, dabbing his wrinkled forehead with his handkerchief. “It’s my fault. I should never have encouraged them to go on that dreadful expedition.” Though your paths have only crossed a few times before, Mr. Earnstone has become a valuable contact of yours within Miskatonic University. When the University’s latest expedition returned with only a few survivors and a handful of strange, archaic artifacts, he came to you for advice. “I know, I know. I should at least take solace in the fact that the expedition was successful, despite its heavy losses. Alejandro was right all along. The Eztli people are real. And yet...I am concerned about some of these findings.” Harlan pulls a small leather-bound journal from his suitcase and hands it to you. “Before the expedition leader’s tragic death, the leader recorded many of the group’s discoveries in this journal. One of the surviving members of the expedition managed to grab it from the camp before fleeing the jungle. I think if you read these entries, you’ll understand what I mean. The things they experienced, the creatures they encountered...” Harlan shudders and adjusts his glasses with too-shaky hands. “I am concerned not only for Alejandro, but for all of us. Read this journal, and if you can, please keep an eye on my colleague.” You agree to help, but his worry does not fade. “I only hope that I am not damning you to a similar fate by asking for your aid.” You spend the remainder of that night studying the expedition journal, your mind swimming with thoughts of strange serpent-creatures and Aztec warriors. Long after Harlan has left, a loud knocking at the door startles you, and you jump to your feet. It is almost 2:30 in the morning. Who could possibly be at your door at this hour? You open the front door warily. On the other side is a woman with brown skin, long brown hair, and piercing yellow eyes set in a hard glare. She wears a long coat and a Bollman-style hat, visibly uncomfortable in her shoes. Her jaw is set in anger. A sudden flash of insight crosses your mind, and you realize at once who she must be. After all, you’ve read and re-read the journal’s description of Ichtaca, the Eztli warrior. She lets out a heavy sigh and walks slowly over the threshold of your home, shutting your front door behind her. “Whatever they did, you have to reverse it,” she intones darkly. “Or we will all cease to exist.”
zh: 哈倫·恩斯通走進了你的起居室，用他的手帕擦拭著滿佈皺紋的前額。“是我的錯。我不該鼓動他們參加這場凶險的探險。”儘管你們只有寥寥幾次交集，恩斯通先生已成為你在米斯卡塔尼克大學重要的聯絡人。最近這場探險只有幾人倖免於難，帶回了幾件怪異的古代遺物，所以他前來尋求你的建議。 “我知道，我知道。這次探險儘管損傷慘重，但是成功了，這最終的結果至少可以讓我聊以自慰。亞歷山卓說的沒錯，埃茲特里人是真實存在的，而且存在至今……我擔心其中的一些發現會引起恐慌。哈倫從自己的手提箱裡拿出一本皮面的日誌，遞給你。“在探險隊隊長壯烈犧牲之前，他將隊伍的發現都記在了這本日誌裡。探險隊的其中一位倖存者趕在逃出叢林之前，從營地裡找出了這本日誌。我想，你要是讀了這些日誌，你會明白我的意思。他們的經歷，還有他們遭遇的那些生物……”哈倫渾身發抖，用顫抖的雙手扶著自己的眼鏡。“我擔心的不只是亞歷山卓一人，而是我們所有人。讀一讀這本日誌，還有，如果可以的話，請留心我的這位同事。”你答應幫他的忙，但他的憂慮並未消減。“我只希望我請你幫忙的這件事，不要害你遇上相同的命運。” 在這晚接下來的時間裡，你都在研讀探險隊的日誌，你的思緒在古怪的蛇人和阿茲特克的戰士之間游移。哈倫離開之後過了很久，一陣響亮的敲門聲把你嚇了一跳。這時臨近凌晨2:30。誰會在這個時間來敲你的門呢？你謹慎地打開了前門。門的另一邊是一位女士，有著古銅色的皮膚，棕色長捲髮，她一雙金色的明眸目光銳利，怒目圓睜。她穿著一件長大衣，戴著一頂博爾曼帽子，很顯然她穿著鞋子不太自在。她怒不可遏。你的腦中突然靈光一閃，你馬上認出了她是誰。畢竟你把日誌裡對埃茲特里戰士伊塔卡的描述讀了一遍又一遍。她重重地嘆了一口氣，慢步走進你家並關上了前門。“不管他們做了什麼，你必須得將它逆轉，”她用陰鬱的口吻說道，“否則我們都將不復存在。”
